Günaydın, ben José Carlos
Cintra, ACIR başkanı buradayız,
TO iki yüz onun kenarlarında,
buradan bu Rio Verde parçasının
yayınlanmasını istiyorduk ve
şimdi buradayım, bunu kaydetmek
için, bizim başkanımızın, Pedro
Sales'in başkanının mutluluğunu
göstermek için, Rio Verde'nin
tüm nüfusunun, işadamlarının,
çiftçilerin mutluluğunu
görüyorum, sonunda yapılan
çalışmaları, çalışan makineleri
görüyorum ve kesinlikle birkaç
gün içinde, birkaç ay içinde bu
duplicação'ın tamamlanmasını
göreceğiz.
Yani bizim Rio Verde nüfusunun
uzun süredir beklediği bu eser
için teşekkürlerimiz var.
Teşekkür ederim.